- een slider implementeren voor de backgroundMusic
- misschien een actergrond plaatje(s)

To Do List:

1. De array verschilende faces inplementeren (zodat Blob niet ieder frame 60 faces laat zien)
2. Dat we een ontzichtbaar punt verbinden
3. 

Sound effect ideeen:

1. "OUTCH"-sound effect: wanneer Blob de borders aanraakt tijdens dat hij word gesleept door de gebruiker
2. "POOF" of "PLOF"-sound effect: wanneer Blob is losgelaten door de gebruiker en weer in contact komt met de grond
3. "YIPPEE"-sound effect: wanneer Blob weer word aangeraakt dan is hij niet verdrietig meer waardoor hij een blij geluid maakt
4. "WOOOOOO"-sound effect: wanneer Blob word gesingle pressed tijdens functie 1 en dus in de lucht springt


Functie 1: Springen bij aanraking
Wanneer de gebruiker Blob aanraakt, reageert het direct door vrolijk de lucht in te springen 
met een energieke beweging. Tijdens deze sprong wordt een speels geluidseffect afgespeeld, iets zoals "wooohoooo", 
om de interactie extra levendig te maken. Door de zwaartekracht valt de blob vervolgens automatisch weer naar beneden, 
waarbij hij zachtjes stuitert bij de landing (vanwege de geimplementeerde gravitational forces). 

Functie 2: Gevoelsreactie en geluid bij aanraking
Blob begint met een verdrietige default gezichtsuitdrukking: hij voelt zich eenzaam en genegeerd. 
Zodra de gebruiker Blob aanraakt bijvoorbeeld om hem op te tillen of te slepen en de methode mousePressed() in de
code wordt geactiveerd, reageert Blob direct: zijn gezicht verandert naar een blije of derpy uitdrukking én hij laat
een cute geluidje horen, zoals een enthousiast “yippieee”. 

Functie 3: Slepen met realistische physics
Wanneer de gebruiker zijn cursor ingedrukt houdt op Blob (via de mousePressed() methode), kan hij worden 
meegesleept in alle richtingen. Dankzij de integratie van de Toxi physics library beweegt Blob niet statisch mee, 
maar volgt hij op een realistische manier de cursor, met effecten van zwaartekracht en traagheid. Hierdoor ontstaat een 
vloeiend en natuurlijk sleepgedrag: Blob veert een beetje na, wordt langwerpig of vervormt tijdens het slepen, en voelt
alsof hij echt gewicht heeft.